Repository: agno/TVShows
Catalog: Resources/*.lproj/JRFeedbackProvider.strings
Languages: zh_hans

source: An Error Occured
zh_hans: 发生错误

source: Bug Report
zh_hans: 错误报告

source: Feature Request
zh_hans: 新版建议

source: How can we help you?
zh_hans: 您有什么问题？

source: Important
zh_hans: 提醒

source: Include contact information
zh_hans: 添加联系信息

source: Proceed Anyway
zh_hans: 仍要继续

source: Send
zh_hans: 发送反馈

source: Support Question
zh_hans: 技术支持

source: Thank you for your feedback!
zh_hans: 谢谢您的反馈！

source: Thank you!
zh_hans: 谢谢！

source: The TVShows support team will only be able to understand your feedback if written in English or Spanish.
zh_hans: TVShows 技术支持只接受英语和西班牙语的反馈。

source: There was a problem sending your feedback. Please try again at another time.
zh_hans: 在发送反馈时发生问题。请稍候再试。

source: TVShows Feedback
zh_hans: TVShows反馈

source: What are the steps to recreate the problem?
zh_hans: 如何重现问题？

source: What did you expect to happen?
zh_hans: 你当时想要做什么？

source: What feature would you like to see implemented or improved?
zh_hans: 你希望看到哪方面的改进，以及对软件的建议？

source: What went wrong?
zh_hans: 有什么问题？

source: Your feedback has been sent.
zh_hans: 您的反馈发送成功。
